En la rama main

No hay commits todavía

Cambios a ser confirmados:
  (usa "git rm --cached <archivo>..." para sacar del área de stage)
	nuevos archivos: notas-git.md

Archivos sin seguimiento:
  (usa "git add <archivo>..." para incluirlo a lo que será confirmado)
	cp2-estado-inicial.txt


¿Qué diferencia hay entre estar “untracked” y estar en “staging”?
La diferencia es que en untracked estan los archivos nuevos o que han sido modificados y en staging estan esperando a ser subidos al commit.


¿Qué comando has utilizado para pasar el archivo a la zona de staging?

primero dentro del repositorio actividad-6-1-flujo-git puse el comando para git add notas-git.md y luego para comprobarlo puse git status
